Repository: BackupTheBerlios/cairo-dock-svn
Catalog: trunk/plug-ins/Scooby-Do/po/*.po
Languages: ja

source: A Gnome-Do-like plug-in. It lets you control the dock and quickly launch any command with the keyboard : Start a session with the shortkey of your choice, Escape, Return or shortkey to close it. use the arrows to navigate into the docks and sub-docks, or type a command to find the corresponding launcher, or to launch any command Press Tab to automatically jump to the next suitable launcher Press enter to click the icon or validate the command, Shift+Enter for Shift+click, Alt+Enter for middle click, and Ctrl+Enter for left click.
ja: Gnome-Do 風のプラグイン。 キーボードでドックを制御したり、コマンドを素早く実行することができます。: 任意設定したショートキーでセッションを開始、Escape や Return、ショートキーで閉じます。 カーソルキーを使用してドックやサブ・ドック内をナビゲートしたり、 コマンドを入力して該当のランチャーを探したり、コマンドの実行を行います。 Tab を押すと自動的に次の該当ランチャーにジャンプします。 Enter を押すとアイコンのクリックまたは入力コマンドの決定、Shift+Enter は Shift+クリック、Alt+Enter は中クリック、Ctrl+Enter は左クリックです。

source: Enter your search
ja: 検索を入力してください

source: Configuration
ja: 設定

source: Shortkey to activate/deactivate Do :
ja: Do を開始/停止するショートキー :

source: Animations
ja: アニメーション

source: In ms.
ja: ミリ秒単位

source: Duration of the character animation (OpenGL only) :
ja: 文字のアニメーションの持続時間（OpenGL のみ）:

source: Duration of the appearance animation :
ja: 出現時のアニメーションの持続時間 :

source: Duration of the stop animation :
ja: 停止時のアニメーションの持続時間 :

source: Animation of the current icon :
ja: 現在のアイコンのアニメーション :

source: use the Navigation mode ?
ja: ナビゲーション・モードを使用？

source: Characters
ja: 文字

source: for exemple Monospace, Purisa, ... Just write the font name wihtout any number or so.
ja: 例えば Monospace, Purisa, ... 。 数字などを付さずフォント名のみを入力してください。

source: Font used to display what you type :
ja: 入力テキストの表示に使用するフォント :

source: Color of the text's frame :
ja: テキストの枠の色 :

source: Font size, relatively to the dock's size :
ja: ドックの大きさに相対したフォントの大きさ :

source: between 1 and 9, the bigger, the heavier.
ja: 1 から 9 の間、大きい値ほど太くなります。

source: Text weight :
ja: テキストの太さ :

source: Should the text be outlined ?
ja: テキストをアウトライン表示？

source: Text color :
ja: テキストの色 :

source: Color of the background of the characters :
ja: 文字の背景色 :

source: Set 0 to center the text vertically.
ja: テキストを垂直方向の中央に表示するには 0 に設定してください。

source: Relative vertical position of the text :
ja: テキストの垂直方向の相対位置 :
